ฟ้าสว่างแล้ว เรื่องเล่าก็ฟังจนจบแล้ว
เหตุใดพวกเขายังไม่ออกมาอีก
ชวนให้ร้อนใจเสียจริง
ที่จริง
ยังมีอีกวิธีหนึ่งที่ช่วยมู่หลงได้
เจ้าพูดมา
วิธีนั้นอยู่ที่ตัวเจ้า
เจ้าหมายถึงพลังแห่งเทพมังกรหรือ
กลิ่นหอม
ท่านเทพมังกร
เปลวเพลิงเผาฟ้า จงลุกไหม้
เจ้าไม่ใช่ลู่อู๋อี
ไปๆๆ
ท่านเทพมังกร
เหตุใดจึงเป็นท่านได้
ท่านช่วยลู่อู๋อีอยู่จริงๆ ด้วย
น้องหญิง
เจ้าเป็นอะไรไป
- อาอู๋
- เป็นเขา
เขาเป็นคนใช้อาคมวาจาสิทธิ์กับมู่หลง
เขาร่วมมือกับจิ่วอิงมานานแล้ว
แล้วข้าดันจับได้
ข้าอยากบอกพี่หญิง
แต่เขากลับทำร้ายข้า
จี้หลิงทำร้ายเจ้าหรือ
อาจี้ ช่วยข้าด้วย
ข้ากลัวว่าพอพี่หญิงรู้ความจริงแล้ว
นางจะเกลียดข้า
ข้าไม่อยากเสียพี่หญิงไป
ท่านไม่พูด
เท่ากับยอมรับแล้วใช่หรือไม่
เหตุใดท่านจึงมอบกำไลวงนี้ให้ข้า
อสนีม่วงบูรพาของไป๋เจ๋อสะกดสิ่งชั่วร้ายได้
สวมมันไว้
จะช่วยสะกดวิญญาณของจิ่วอิงไว้ได้ชั่วคราว
มันใช้สะกดเศษวิญญาณของจิ่วอิงมิใช่หรือ
กำไลวงนั้นเป็นของปลอม
จี้หลิง ท่านบอกมิใช่หรือว่ากำไลวงนั้น
ช่วยสะกดเศษวิญญาณของจิ่วอิงได้
หรือว่ามันเป็นของปลอม
หากไม่หลอกเขา
แล้วจะทำให้เขาลดความระแวดระวังได้อย่างไร
ไปฆ่าชือเหวิ่นได้แล้วละ
เจ้าทำตามสัญญาจริงๆ ด้วย
ตำแหน่งเทพมังกรนี้
เจ้าสามารถนั่งครอง
ไปชั่วกาลนานได้
ข้าเชื่อน้องหญิง
พี่หญิง
ท่านครองตำแหน่งเทพมังกรนานเข้า
จนไม่อยากคืนมันแล้วใช่หรือไม่
ตราบใดที่อาคมวาจาสิทธิ์ของมู่หลงยังไม่คลาย
ฮั่นป๋าย่อมไม่ยอมมอบพลังเทพมังกร
อู่สือกวงก็ไม่อาจกลายเป็นมังกรได้
ตำแหน่งเทพมังกรนี้
ย่อมเป็นของเขาอยู่ดี
ท่านผิดคำสัตย์ที่ให้ไว้ต่อท่านชือเหวิ่น
เจ้าเองก็นำพลังปีศาจกลับคืนไปมิใช่หรือ
เท่ากับผิดคำสัตย์เช่นกัน
เจ้าไม่มีสิทธิ์มาตำหนิข้า
แล้วเขาจะแย่งจี้ของมู่หลงไปทำไม
เพราะในจี้นั้นมีความทรงจำของซูเจียนอยู่
เขาอยากช่วยจิ่วอิง
ปิดบังเรื่องอัปยศที่ไม่อาจเปิดเผย
ในนั้นคือความทรงจำของอาเจียน
ต่อให้จะแย่งจี้ไปก็ไร้ประโยชน์
พวกเรารู้ทุกอย่างแล้ว
ลู่อู๋อีเป็นสิ่งที่จิ่วอิงสร้างขึ้นมา
ใช่หรือไม่
จี้อันนี้ว่างเปล่า
ความทรงจำหายไปแล้ว
เจ้าหลอกข้า
ที่แท้…
นางเอาความทรงจำกลับคืนไปตั้งนานแล้ว
ต้นฉบับ
บทแรกของต้นฉบับนั่น
เขียนเรื่องราวของทับทิมน้อย
ตัวอักษรนั่นน่ะ แม้ว่าจะเขียนโย้ไปเย้มา
ทุเรศลูกตามากเลย
แต่ข้าก็อ่านอักษร “ทิมน้อย” สองตัวนั่นออก
(ปีศาจยักษ์ใหญ่กับทับทิมน้อย)
นั่นคือลายมือของซูเจียน
เรื่องของทับทิมน้อย
นางเป็นคนเขียน
ท่านเทพมังกรเอาสิ่งนี้คืนให้พวกเราแล้ว
เขาไม่เอา
ข้าจะไปยกยามาให้
(คะนึง)
ที่แท้ตัวอักษรนั้นคือ “คะนึง”
คะนึงหามิลืมเลือน
ที่แท้ที่ที่ลมพัดผ่าน
เสียงต้นไม้ดังขึ้น
ล้วนเป็นเสียงทอดถอนใจ
แต่ข้ากลับไม่มีความกล้าแม้แต่จะเข้าใกล้นาง
อย่าไปๆ ตอนนี้อันตรายเกินไป
พลังปีศาจของเขากำลังไหลออก
เพื่อไม่ให้เกิดภัยแล้งขึ้นอีก
ข้าจะประทานพลังแห่งเทพมังกรแก่เจ้า
มันสะกดการรั่วไหลของปราณปีศาจได้ชั่วคราว
แต่พลังจากภายนอกย่อมมีวันสิ้นสุด
พี่หญิง ฮั่นป๋าจิตใจกระเจิงแล้ว
ใกล้จะควบคุมพลังปีศาจไม่ได้แล้ว
ข้าไม่อาจ
เฝ้าดูมู่หลงรวมเรื่องเล่าของนาง
จนเสร็จได้อีกต่อไป
ข้าได้ซ่อนพลังแห่งเทพมังกร
ไว้ ณ สถานที่ที่ข้าพบซูเจียนเป็นครั้งแรก
ข้าร่ายตราคำสาปไว้
มีเพียงมู่หลงกลับมามีสติสัมปชัญญะ
พลังแห่งเทพมังกรถึงจะเปิดผนึกได้
ช่วยมู่หลงแทนข้าด้วยเถิด
ขออภัย กระทั่งตาย
ข้าก็ยังเห็นแก่ตัวอยู่เช่นนี้
ให้ท่าน
วัย 20 ต้นๆ แบบนี้
เป็นวัยที่เหมาะจะใช้พัดคนแก่ที่สุดเลยละ
ข้ามา…
หาเจ้าแล้ว
เพราะการกระทำของท่าน
ทุกอย่างจึงไม่มีทางแก้ไขได้อีก
ในจี้นั้นไม่มีความทรงจำอยู่แล้ว
ไม่ว่าข้าจะแย่งมันหรือไม่
ก็เปลี่ยนแปลงจิตใจที่แตกสลาย
ของฮั่นป๋าหลังจากรู้ความจริงไม่ได้
ตอนจบถูกเขียนไว้แล้วตั้งแต่ต้น
พวกเจ้าจะโทษข้าก็ไร้ประโยชน์
ชะตาฟ้าลิขิตเป็นเช่นนี้
ไม่ว่าจะเริ่มต้นใหม่อีกกี่ครั้ง
ก็ล้วนไม่อาจแก้ไข
คนบางคนถูกลิขิตมาให้เป็นดังภูเขาสองลูก
คั่นด้วยทุ่งหญ้าอันเวิ้งว้าง คั่นด้วยหุบเหว
คั่นด้วยระยะห่างที่ไม่มีวันเข้าใกล้กันได้
ได้แต่เฝ้ามองกันอยู่เช่นนั้น
แต่กลับไม่อาจก้าวเข้าไปหาอีกฝ่าย
ได้แม้แต่ก้าวเดียว
แม้แต่ครึ่งก้าว
ท่านว่า…
พวกมันรอสิ่งใดอยู่นะ
พวกมันกำลังรอให้หิมะตกสักครา
ขอเพียงมีหิมะตกสักคราหนึ่ง
พวกมันก็จะสามารถคารวะกันจากแดนไกล
และอยู่ด้วยกันจนแก่เฒ่าได้
ขอเพียงมีหิมะตกสักคราหนึ่ง
พวกมันก็จะสามารถคารวะกันจากแดนไกล
และอยู่ด้วยกันจนแก่เฒ่าได้
ทำไม ไม่ชอบแล้วหรือ
มันไม่ค่อยเข้ากับชุดในวันนี้ของข้าเท่าไร
ไปกับข้า
น้องหญิง
ไม่รู้ว่าอู่สือกวงกับพี่หญิงอู้
จะหาพวกจี้หลิงเจอหรือไม่
บัดนี้มีเพียงจี้หลิงเท่านั้นที่จะทำให้เจ้าฟื้นคืนสติได้
ข้าช่วยอะไรไม่ได้เลย
ซูเจียนมองข้าเป็นพี่หญิง
แต่ข้ากลับลืมนางเสียได้
น้องหญิงถูกจี้หลิงจับตัวไปต่อหน้าข้า
ข้าก็ทำอะไรไม่ได้
เจ้ายังเห็นนางเป็นน้องหญิงเจ้าอีกหรือ
นางก็คือน้องหญิงของข้า
ข้าอาจแยกไม่ออกว่า
ความทรงจำในอดีตนั้นจริงหรือเท็จ
แต่ตอนที่ข้าถูกจิ่วอิงกักขัง
เป็นลู่อู๋อี
- ที่ช่วยข้าโดยไม่คิดชีวิต
- พี่หญิง
แววตาที่นางมองข้า
เต็มไปด้วยความไว้วางใจและการพึ่งพา
มันไม่ใช่เรื่องโกหกแน่นอน
ตัวการที่แท้จริงของเรื่องทั้งหมดคือจี้หลิง
น้องหญิงแค่ติดบ่วงรัก
ถึงจำใจต้องปกป้องเขา
เจ้าหลอกข้า
อย่างไรเสียก็ต้องตามหาพวกเขาให้พบก่อน
ไม่เพียงเพื่อช่วยลู่อู๋อี
แต่ยังเพื่อยุติภัยแล้งครั้งนี้ด้วย
บัดนี้ตัวข้ามีพลังแห่งเทพมังกรอยู่สามสายแล้ว
ขาดอีกเพียงสายสุดท้าย
ข้าก็จะกลายเป็นมังกรและบันดาลให้ฝนตกได้
ข้าจะพาเจ้าไปหาจี้หลิง
ข้ารู้ว่าเขาอยู่ที่ใด
เพราะเหตุใด
เพราะข้าไม่เชื่อลู่อู๋อี
อาอู๋
แรงสะท้อนกลับจากการย้อนเวลา
รุนแรงขึ้นแล้วหรือ
ท่านไม่ต้องมายุ่ง
อาอู๋ ที่นี่มีเพียงเราสองคน
เจ้าบอกข้ามา เหตุใดถึงหลอกข้า
หากเจ้าติดอยู่ในวังวนมานับครั้งไม่ถ้วนจริงๆ
ย่อมต้องรู้ว่าพวกอู่สือกวง
ได้รู้ความจริงจากข้างในภาพวาดแล้ว
จี้นั่นไม่ได้สำคัญเลยด้วยซ้ำ
เจ้าเองก็น่าจะรู้มานานแล้ว
ว่าข้างในนั้นไม่มีความทรงจำเหลืออยู่แล้ว
ใช่หรือไม่
ใช่
เพราะฉะนั้น
ตั้งแต่แรกเริ่ม
เจ้าวางกับดักนี้ให้ข้าอย่างแยบยล
ถ้าเช่นนั้นที่เจ้าหลอกให้ข้าไปแย่งจี้นั่นมา
แท้จริงแล้วทำไปเพื่ออะไรกันแน่
เพราะท่านฆ่าพี่หญิง
ข้าฆ่าอู้ว่างเหยียนหรือ
ท่านรู้หรือไม่ว่าบนโลกใบนี้
ผู้ใดกันที่สำคัญที่สุด
สำหรับข้า
พี่หญิงของเจ้า
ใช่แล้วละ
ต่อให้พี่หญิงรู้ว่า
ข้าคือสัตว์ประหลาดที่จิ่วอิงสร้างขึ้นมา
รู้ว่าความทรงจำมากมายระหว่างข้ากับนาง
ก็ถูกปั้นแต่งขึ้นมาด้วยเหมือนกัน
แต่นางจะยังคง
เห็นข้าเป็นน้องคนเล็กในใจนาง
ที่ใครก็มาแทนที่ไม่ได้
น้องหญิง
อย่าว่าตัวเองเป็นสัตว์ประหลาดเลย
อย่าว่าตัวเองเป็นขยะที่ไม่มีผู้ใดต้องการ
คนอื่นจะมอบอะไรให้เจ้าได้ ข้าไม่รู้หรอก
แต่สิ่งที่ข้ามอบให้เจ้า
คือหัวใจ
เจ้าเป็นน้องคนเล็กที่ข้ารักที่สุดตลอดไป
คำว่า “ตลอดไป” ที่ท่านพูด
เป็นสิ่งที่ท่านพูดกับซูเจียน
มิใช่พูดกับข้า
เป็นเรื่องโกหก
แล้วสิ่งนี้เล่า
ก็ปลอมด้วยเหมือนกันหรือ
เจ้าฟังให้ดีนะ
ตอนนี้พี่จะพูดกับเจ้าอย่างจริงจังอีกครั้ง
ข้าจะอยู่กับเจ้าตลอดไป
ท่านทำลายคำสัญญาของนาง
ท่านฆ่านาง
ในวังวนครั้งแล้วครั้งเล่า
ท่านฆ่านางต่อหน้าข้าทุกครั้ง
(ย้อนเวลาครั้งที่หนึ่ง)
ท่านกับจิ่วอิงสมคบคิดกันทำชั่ว
ท่านฆ่าพี่หญิงของข้า ทำให้อู่สือกวงใจแตกสลาย
เขาก็เลยฉวยโอกาสเข้ากล้ำกราย
ช่วงชิงเอาร่างของอู่สือกวงไป
ท่านบอกว่าข้าหลอกท่าน
ใช่แล้ว
จริงอยู่ว่าข้าหลอกท่าน
ข้าไม่ได้ถูกขังอยู่ในวังวนแห่งการย้อนเวลา
แต่เป็นข้าเองที่เลือกจะย้อนกลับมา
ครั้งแล้วครั้งเล่า
ก็เพื่อขัดขวางท่าน
แต่น่าเสียดายที่ทุกครั้งล้วนล้มเหลว
พี่หญิง
(ย้อนเวลาครั้งที่สอง)
(ย้อนเวลาครั้งที่สาม)
- น้องหญิง เจ้าเป็นอันใดไป
- พี่หญิง พี่หญิง
ท่านฟังข้าพูดนะ
จี้หลิงจะฆ่าท่าน รีบไปกับข้าเร็ว
น้องหญิง พูดเพ้อเจ้ออะไรกัน
- ข้าพูดเรื่องจริงนะ
- ไม่มี…
พี่หญิง
ทุกครั้ง
ข้าต้องเห็นพี่หญิง…
พี่หญิง
ตายด้วยน้ำมือท่านต่อหน้าต่อตา
(ย้อนเวลาครั้งที่ห้า)
พี่หญิง พี่หญิง
(ย้อนเวลาครั้งที่หก)
พี่หญิง
(ย้อนเวลาครั้งที่เจ็ด)
(ย้อนเวลาครั้งที่แปด)
(ย้อนเวลาครั้งที่เก้า)
(ย้อนเวลาครั้งที่สิบ)
(ย้อนเวลาครั้งที่ 11)
(ย้อนเวลาครั้งที่ 12)
(ย้อนเวลาครั้งที่ 13)
จี้หลิง
ท่านฆ่าพี่หญิงของข้า
(ย้อนเวลาครั้งที่ 15)
ข้าไม่มีวันยกโทษให้ท่าน
(ย้อนเวลาครั้งที่ 16)
ข้าเกลียดท่าน
(ย้อนเวลาครั้งที่ 17)
(ย้อนเวลาครั้งที่ 19)
ข้าทนรับความเจ็บปวด
ที่เสียดแทงถึงกระดูกและหัวใจครั้งแล้วครั้งเล่า
แต่กลับไม่อาจเปลี่ยนแปลงสิ่งใดได้เลย
แต่คราวนี้
ข้าทำสำเร็จแล้ว
อู่สือกวงไม่ได้พลังแห่งเทพมังกรของฮั่นป๋า
พี่หญิงได้รู้ถึงความทะเยอทะยานของท่าน
ทุกคนได้เห็นธาตุแท้ของท่านแล้ว
อาอู๋
เจ้ารู้หรือไม่
เหตุใดข้าจึงเชื่อใจเจ้ามากถึงเพียงนั้น
และยอมทำตามทุกอย่างที่เจ้าพูด
ไม่รู้
- เพราะว่า…
- ข้าไม่อยากรู้
ความจริงใจของเจ้า
เจ้ามอบให้พี่หญิงของเจ้าเพียงผู้เดียว
เพราะว่าพี่หญิง
ก็มอบความจริงใจให้ข้าเช่นกัน
แล้วข้าไม่ได้มอบให้หรือ
ไม่เป็นไร
ข้าชินเสียแล้ว
คนที่อยู่ข้างกายข้าสุดท้าย
ล้วนจากข้าไปทีละคน
ไม่มีใครรั้งไว้ได้
คลายอาคมวาจาสิทธิ์ให้มู่หลงเสีย
ต่อให้ข้าตาย
ข้าก็ไม่มีวันคลายอาคมวาจาสิทธิ์เพื่อท่าน
เพื่อให้พวกท่านได้พลังแห่งเทพมังกรไป
เจ้ารู้ว่าข้าอยู่ที่นี่หรือ
ท่านลืมไปแล้วหรือว่า
คราแรกสุดข้าหาท่านพบได้อย่างไร
เหตุใดเจ้าจึงมาปรากฏตัวอยู่นอกสำนักซื่อหลิน
ข้าก็ไม่รู้
เพียงแต่รู้สึกว่ามีเสียงหนึ่งกำลังเรียกหาข้า
เรียกให้ข้ามาที่นี่
ผ่านไปหลายปีขนาดนี้แล้ว
ในใจข้ายังคงมีความยึดติดอย่างหนึ่ง
ที่ต้องไปหาท่าน
และข้าก็หาท่านพบเสมอ
ไม่รู้ว่าจะมีสักวันหรือไม่
ที่ข้าจะล่วงรู้ถึงสาเหตุของความยึดติดนี้
ลี่เจี๋ย
เจ้าโทษข้าหรือไม่
แม้แต่เจ้า ข้าก็โกหก
แม้ข้าจะไม่รู้แน่ชัดว่า
ท่านเทพมังกรคิดจะทำอะไรกันแน่
แต่ในใจข้ารู้มาตลอดว่าท่านเป็นคนเช่นไร
หลายปีมานี้ ข้าติดตามอยู่ข้างกายท่าน
มีอยู่หลายครั้ง
สิ่งที่ท่านทำและสิ่งที่ท่านคิด ข้าล้วนไม่เข้าใจนัก
แต่ข้ารู้
ว่าท่านจะต้องมีความทุกข์ที่มิอาจเอื้อนเอ่ยเป็นแน่
ข้าจะเป็นโล่และคมดาบชั่วนิรันดร์ของท่าน
จากนี้ควรทำอย่างไรดี
บัดนี้พวกเขาต่างระแวดระวังข้าอย่างยิ่งแล้ว
เจ้าไปพามู่หลงมาที่นี่ที
ข้าจะคิดหาวิธีให้ลู่อู๋อีคลายอาคมวาจาสิทธิ์
ขอรับ
เช่นนั้นท่านระวังตัวด้วย
คืนน้องหญิงมาให้ข้า
เจ้าใช้พลังแห่งเทพมังกรมาต่อกรกับข้าเชียวหรือ
ข้าจะไปช่วยน้องหญิง
คิดจะชิงแหวนของข้าหรือ
ข้าจะใช้วิชาเวทของเสี่ยวเหวยที่อยู่ในแหวน
คลายอาคมวาจาสิทธิ์ให้มู่หลง
แหวนบัญชาวิญญาณและสิบสองจำนงก็เหมือนกัน
จดจำผู้เป็นนาย
เจ้าชิงไปก็ไร้ประโยชน์
จดจำผู้เป็นนายหรือ
นายของแหวนบัญชาวิญญาณคือชือเหวิ่น ไม่ใช่ท่าน
พลังแห่งเทพมังกรในตัวข้า
พี่ชายของข้าเป็นผู้มอบให้
ข้าจะดูซิว่าแหวนบัญชาวิญญาณนี้
จะยอมรับท่านหรือยอมรับข้า
จี้หลิง
พี่หญิง
ท่านยังยอม
ให้ข้าเรียกท่านว่าพี่หญิงหรือไม่
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เจ้าก็คือน้องหญิงที่ข้ารักที่สุดตลอดไป
พี่หญิง
จะอยู่กับเจ้าตลอดไป
ผู้ที่ร่ายอาคมวาจาสิทธิ์คือลู่อู๋อี
ชิงแหวนไปก็ไม่มีประโยชน์
อย่าเชื่อเขา
อาคมวาจาสิทธิ์ของพี่หญิง
แกร่งกล้ากว่าข้าหลายเท่า
หากอาคมศักดิ์สิทธิ์เป็นฝีมือข้าจริง
พี่หญิงจะคลายมันไม่ได้ได้อย่างไร
อู่สือกวง
ไม่รู้ว่าลู่อู๋อีไปได้พลังย้อนเวลาเช่นนั้นมาจากที่ใด
พลังเวทของนางในตอนนี้
เหนือกว่าพวกเราทุกคนไปนานแล้ว
เจ้าหลักแหลมเพียงนั้น
เจ้ามิทันสังเกตความผิดปกติของลู่อู๋อีเลยหรือ
ข้าไม่รู้ว่าที่พวกเจ้าพูดสิ่งใดจริงสิ่งใดลวง
แต่ช่างมันเถิด
ขอแค่ข้าได้แหวนบัญชาวิญญาณ
ข้าก็จะตัดสินได้เอง
พี่หญิง
พวกเราไป
ท่านเทพมังกร
โย่วฉื่อ
ส่งแหวนมาให้ข้า
ไม่เช่นนั้นข้าจะฆ่าเขา
พลังแห่งเทพมังกรนั้นมีเพียงหยกเก็บวิญญาณ
ซึ่งเป็นศิลาเทพบรรพกาลเท่านั้นที่รองรับได้
หยกเก็บวิญญาณถูกอัคคีสวรรค์ผ่าแยกเป็นสองส่วน
ชิ้นหนึ่งก็คือผีเสื้อเก็บวิญญาณ
ที่อยู่ในมือปีศาจผีเสื้อหกตา
อีกชิ้นหนึ่งก็คือ
แหวนบัญชาวิญญาณที่เทพมังกรสวมอยู่
น้องหญิง
ที่แท้ก็เป็นลู่อู๋อีจริงๆ
จงกลับมา
แหวนบัญชาวิญญาณปฏิเสธการเรียกของข้า
เป็นเช่นนี้ได้อย่างไร
แหวนบัญชาวิญญาณยอมรับลู่อู๋อีเป็นนายแล้ว
นางจะพาเสี่ยวหลงหลงไปที่ใด
เป้าหมายของลู่อู๋อี
อย่างไรก็คือพลังแห่งเทพมังกรมาตลอด
ฮั่นป๋าบอกว่า…
ข้าได้ซ่อนพลังแห่งเทพมังกร
ไว้ ณ สถานที่ที่ข้าพบซูเจียนเป็นครั้งแรก
- โรงทอผ้าจวนสกุลเหวย
ข้า… ข้าอยากกลับบ้าน
ไม่ต้องกลัว
อีกไม่นานก็จะได้กลับบ้านแล้ว
จวนสกุลเหวยหรือ
จวนสกุลเหวยเป็นจวนของมนุษย์
จะเก็บซ่อนพลังแห่งเทพมังกรไว้ได้อย่างไร
เพราะแกนเพลาขนาดยักษ์ในโรงทอผ้า
คือแกนไม้ของต้นหั่วหรง
ครั้งแรกที่ไปจวนสกุลเหวย ข้าก็สังเกตเห็นแล้ว
ตอนนั้นข้ายังสงสัยอยู่เลยว่า
เหตุใดทุกครั้งที่เสี่ยวเหวยหลบเลี่ยงคำสาปน้ำแข็ง
ก็จะหนีไปที่โรงทอผ้า
ต้นหั่วหรงมีธาตุไฟ
จึงต้านคำสาปน้ำแข็งได้
ฮั่นป๋าซ่อนพลังแห่งเทพมังกรไว้ในแก่นไม้
หลบซ่อนเพื่อฝึกบำเพ็ญในนั้น
และสะกดปราณปีศาจที่รั่วไหลออกมา
ต้นหั่วหรงคืออะไร
ฟังดูร้ายกาจยิ่งนัก
เมื่อบรรพกาล ฟ้าถล่มดินทลาย
หนี่ว์วาเสาะหาศิลาห้าสีมาซ่อมฟ้า
ให้ราชินีจิ้งจอกใช้สี่เสาน้ำแข็งค้ำยันพื้นดิน
สถานที่ที่สี่เสาน้ำแข็งตั้งอยู่
มีต้นไม้เทพธาตุทองดินน้ำไฟสี่ต้นงอกเติบโต
ต้นหั่วหรงก็คือหนึ่งในนั้น
ฮั่นป๋าบอกว่าขอเพียงมู่หลงฟื้นคืนสติ
ตราคำสาปย่อมคลายเอง
แย่แล้ว รีบไปเร็ว
จงตื่นเถิด
พี่หญิงลู่
นี่… นี่คือที่ใด
หลงจู๊เหยียนล่ะ
คุกเข่า
รีบดื่มเร็วเข้า
ข้าจำเขาได้
ข้าเคยเห็นเขาที่วัดเทพมังกร
คือท่านชือเหวิ่น
เทพมังกรสำแดงอิทธิฤทธิ์แล้วจริงๆ
พวกเรารอดแล้ว
- ท่านชือเหวิ่น
- โปรดประทานฝนด้วยเถิด
- ท่านชือเหวิ่น ช่วยพวกเราด้วยเถิด
ท่านจะนิ่งเฉยและปล่อยให้พวกเราตายไม่ได้นะ
ท่านชือเหวิ่น
เขาไม่ใช่เทพมังกร
- เขาช่วยเราไม่ได้
- ท่านชือเหวิ่น
‎- ท่านชือเหวิ่น
‎- ท่านไม่ทำอะไรสักอย่าง
- เขาไม่ใช่เทพมังกร
- เขาเป็นตัวปลอม
เขาคือคนหลอกลวง
เจ้าคือคนหลอกลวง
เหตุใดเจ้าถึงหลอกพวกเรา
เพราะเหตุใด
เหตุใดทั้งที่ข้าทำทุกอย่างถึงเพียงนี้
กลับยังเปลี่ยนจุดจบนี้ไม่ได้อีก
เพราะเหตุใด
จี้หลิง จี้หลิง
จี้หลิง ท่านฟื้นสิ
จี้หลิง